Le trésor de...

Il était une fois, une cité légendaire qui ont crée nombre des innovations d'aujourd'hui. De nos jours, la population ne crois pas à cette cité datant de milliers d'années, ce n'est pour eux qu'une simple légende. De nombreux explorateurs cherchent à prouver au monde entier l'éxistence de celle-ci en partant
en quête de trouver le trésor légendaire de .... ,roi et dirigeant de cette cité. Ce trésor contiendrais de nombreuses ressources qui pourrait bien nous en apprendre plus sur ce peuple disparu et sur de possibles innovations qu'ils ont crée auparavant.

La plupart des explorateurs ne sont pas loin de trouver la vérité et le lieu du trésor. Cependant l'un d'entre eux s'en rapproche et à possiblement trouver ce lieu légendaire. Il doit passer par la forêt Creuse qui regorge d'animaux dangereux. Son histoire commence aux abord ce celle-ci...