Le trésor de Dragra

Il était une fois, une cité mythique qui aurait permis la cration de bon nombre d'innovations présentes aujourd'hui. 
De nos jours, la population ne crois pas à cette cité datant de milliers d'années, ce n'est pour eux qu'une simple légende. 

De nombreux explorateurs cherchent à prouver au monde entier l'éxistence de celle-ci en partant
en quête de trouver le trésor légendaire de Dragra, roi et dirigeant de cette cité.
 
Ce trésor contiendrais de nombreuses ressources en termes de richesse qui pourrait bien nous en apprendre plus sur ce peuple disparu 
et sur de possibles innovations qu'ils auraient pu créer auparavant.

La plupart des explorateurs ne sont pas loin de la vérité et sont proche de trouver le lieu du trésor. 
Cependant l'un d'entre eux s'en rapproche et a possiblement trouver ce lieu légendaire grâce à un indice découvert il y a peu de temps. 
Pour cela, il doit passer par la forêt Creuse qui regorge d'animaux dangereux ! 

Son histoire commence aux abord ce celle-ci...